---
title: РАМКА
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 187
accepted: 55
solved_users: 44
acceptance_rate: 32.353%
collected_at: 2026-04-17T17:08:36.767151+00:00
---

## 문제

Всяка една от четирите страни на правоъгълен лист хартия, с дължина a сантиметра и ширина b сантиметра, трябва да бъде облепена с лентички от гланцова хартия, така че да се получи рамка. За тази цел, вие разполагате с достатъчно лентички, дължината на всяка от които е k сантиметра. Една лентичка може да бъде използвана цяла или да се разреже на няколко парченца, но така, че дължините на всички парченца да са цели числа.

Известно е, че на всяка от страните на листа може да бъде залепено най-много едно парченце разрязана лентичка.

Напишете програма border, която намира минималния брой лентички, необходими за облепването на листа.

## 입력

От първия ред на стандартния вход се въвеждат три цели числа – дължината a на правоъгълния лист, ширината b на правоъгълния лист и дължината k на една лентичка. Числата са разделени с по един интервал.

## 출력

На един ред на стандартния изход програмата трябва да изведе едно цяло число - минималния брой лентички, необходими за получаването на рамка.
